por fin ha llegado la verdadera historia
de por qué baile delante de la prensa ha
habido muchísima polémica con eso y voy
a contaros la verdadera historia que
nadie sabe porque aún yo no contesto y
realmente me parecía sólo una curiosidad
me parecía algo especialmente relevante
pero aparecerá mucha gente muy ofendida
me parece algo súper relevante porque
hoy todas las que malo que eres por
bailar delante oa prensa a la prensa en
cambio es muy buena por estarse lucrando
a base de hacer público una polémica
tuya y odio pintar tenemos un asqueroso
baltonado orbitador que va eso está
perfectamente verdad para papá cuando
apartaban qué gracioso a mí es cierto
que la propia prensa se dedicaron a
pintarme como el malo precisamente por
haber grabado eres que eso fue algo que
en cierta parte lo provocaron ellos en
un primer momento os voy a decir
directamente el verdadero motivo y que
nadie sabía hasta ahora de por qué
bailar de la nueva prensa bien una vez
termine de responder a todas sus
preguntas y me quedé hasta el final con
todas sus preguntas absurdas y sin
sentido respondieron a todas y cada una
lo podéis ver en el vídeo que publiqué
hace poco
manipular mi entrevista y cuando ya
había terminado saqué el móvil y estaba
sin más mirando mi móvil asciende
respondido mensajes y entonces me di
cuenta de que había un cámara no me
preguntéis de que televisión que me
estaba grabando todo el rato capiteles
mire en plan de que está grabando que
porque sí que lo mío es poco según
comentaba la mirada y vi que aún seguía
grabando me y pensé poder cuántas tomas
de recursos quieres hacer sobre vi que
es vender pósters sobre mí ok
en fin que empecé a hacer cosas así esto
nos sacaron especiales así como empieza
a guiñar los ojos a hacer como rollo
poses de luces de fotos básicamente
porque no paraba de enfocarme todo el
rato si el cámara se empezó a reír esto
obviamente no lo tengo grabado tendría
que agregado todo de arriba a abajo sólo
era de la entrevista persona grave esa
parte pero fue tal cual lo que pasó y
entonces cuando me puse a hacerle gestos
ya levantar así el dedo como bien sabes
le dije en plan de qué quieres que haga
no me dijo nada y lo dije y es que
marque un baile ok y me hizo un plan de
poder me marcó un baile y el valle de
justicia naranja además porque de verdad
el baile eso se llama orange just
justicia naranja o sea es que todo está
relacionado todo es un plan desde el
principio en resumen lo cierto es que
ellos realmente fueron los que me
instaron a bailar porque ya estaba la
vida podría y yo le dije que llegue del
mar que un baile porque ya como porque
no paras de grabar mes y medio así como
divertido el tío y yo me planté formar
con baile y luego solo utilizaron para
exponerme como si fuera lo malísimo
malote el peor del mundo horrible o
carácter ángel pérez que incluso si
hubiera salido los juzgados y muy ha
marcado un baile ahí delante de ellos
cual es el [__] problema porque no me
puedo borrar de la prensa si uso los
primeros en contar la [__] que ellos
desparece sobre mí es que me parecer
ridículo para quien se crea que yo fui
muy listo por ponerme a bailar delante
de la prensa es que no conocen a este
tipo vais a flipar fijaos le está
llevando detenido la policía le van a
meter dentro del coche de policía
esposado y fijaos lo que hace de repente
empieza a sonar una música de fondo y
observar
y adiós
la policía intenta detener
sí no
esto así que es bueno
y ahora
el poli de ablande se puso a rojito y
todo él le gustó incluso en fin
es gracioso me la tontería llevar el
marcado un baile el for me está delante
de la prensa y la noticia es que
obviamente hubieron dos bandos muy
divididos unos que usaron los de mi
baile para evitar esto prueba que me
hagas es culpable y otro que
directamente se reían de los de este
primer bando vamos a leer primero los
tontitos de este primer bando yo de
verdad qué [__] hace dallas bailando un
baile de forni t
qué pena cómo está a bailar cuando yo
soy una amargada como puede el no estar
amargado queremos quedarse una barriada
estamos disfrutando hundir la vida como
osea ponerse a bailar eso no me gusta
porque significa que dallas no está
hundido odios observar a este pedazo de
no sé ni cómo definir a este basura el
que sería denunciable perfectamente lo
que queda de soltar escucha de dallas 25
años y es el único dato correcto que irá
hasta ahora violador machista pederasta
y todo lo que se le puede añadir a este
hombre haciendo un baile del [__]
permite salir
a ver que tiene 13 años 25 y 15 puntos
maduros
después de todo esto de verdad sin
denunciar fuera gratis mucha gente
estaría en la cárcel os lo aseguro
este el primero pero después si te queda
ya los bailes del fomit
dallas es un mentiroso tiene toda la
razón me ha pillado que está la se ha
hecho el [__] baile al forn y está a
salir del juzgado cuando dentro estaba
llorando este hombre es [__] por
cinco las matemáticas le sirvieron para
algo como osada las tener diferentes
sentimientos en un mismo día como puede
como sea cambiar el sentimiento del
estado de ánimo dentro del mismo día
dentro de la misma hora que le corten la
cabeza payasa por favor es hilarante la
hipocresía que se maneja con los haters
de dallas celebrando y haciéndome mes de
los felices que estaban por quedar así
va a juicio si a juicio haciendo puntos
memes de los primeros seis días que
estaban pero dallas llora por reacción
común aunque no es entró en la cabeza y
hace un baile forma de explotar
básicamente ojo con esta el icono de
feminista en el nombre en fin esto es
feminismo esto es vergüenza
dallas es un [__] psicópata y ojo su
definición de psicópata se pasa tres
horas de juicio como una piedra porque
estaba ahí al parecer para ver yo estaba
como una piedra es que sublima con la
papilla que esta gentuza dice y luego la
gentuza que le da retweet a esto en fin
en el último minuto llora acto seguido
sale a hablar con la prensa sonriendo y
grabando se con el móvil se despide
ellos con un sosos mentiras porque un
rancios valeri lo viendo y lo vas a
decir y luego sale la luz que hace un
baile en el formato como osa
es un psicópata la definición de
psicópata es si haces un baile del forn
y te esta gente no sé qué hacen en
twitter deberían ser psiquiatras
psicólogos por lo menos porque se les da
tan bien diagnosticar una enfermedad
mental como es la psicopatía es que no
sé casi es en twitter que haces en
twitter poniendo cosas poniendo un icono
feminista en el nombre por favor
abre tu consulta de psiquiatría ya
payasa verdad noticia de última hora
declara que darás lo violó
[Música]
y la gente aplaudiendo pienso porque
pone doble espacio esto no está bien
esto es delito federal de la cabeza y
aquí ponen doble espacial después de
aparte de lo que ha hecho espacio coma
espacio espacio quién [__] espacio
espacio sonríe espacio coma espacio
espacio río espacio espacios barrio
baila o ha usado bailar después de ser
condenado a cinco años de cárcel mínima
condenado nadie de qué estás hablando
todo impresionante
ojalá aprontarse yo mis pequeños
problemas como los afronta el al ir a la
cárcel esta persona en qué universo está
con una sonrisa
efe y le responden porque sabe que es
inocente y dice inocente espacio hable
abre esta interrogación espacio y/o ni a
coma espacio espacio no aprende la
diferencia entre ironía y sarcasmo son
dos cosas muy distintas no es inocente
abre los ojos por favor pero tengo
abiertos
ves conversaciones un tontito buscando
rascar de tweets dice que [__] le
pasa
al hacer la cabeza para hacer el baile
del por mitad después de salir en un
juicio el que le piden 5 billón 9 años
de la cárcel por abuso sexual de 5 a 9
es decir se puede negociar los a veces
como el rastrillo esa gorra por cuánto
por cinco años de cárcel no por nueve y
le responde en el que nada debe nada
teme y le responde otra vez si dallas
lloran mal si dallas ríen mal si dallas
graba mal si dallas baila mal si alá si
se defiende si se declara vamos
básicamente existir qué gente más triste
de verdad lo acabas de prevenir todas
las baila dos segundos un baile de forni
t luego de salir de juicio y ya los
haters se piensan que es una falta de
respeto gigante jajaja me lo hubiese
hecho a medio juicio que no jodan por
eso
con eso ahora desvíen el tema de que
dallas salió muy bien en el juicio ahora
no dicen absolutamente nada del juicio
ahora usan ese baile para enviar toda la
atención de lo que sucedió en dicho
hipocresía no sé si es hipocresía
realmente pero repulsivo a todos los
niveles en fin para resumir pienso que
fui demasiado respetuoso con la prensa
para lo mal mal terriblemente mal que
mal que le trataron que maltrataron
entonces tenía una doble negación no
tenía ningún sentido y encima fue algo
que ellos pero que van en primer lugar y
que yo pregunté primero le dije este
marcó un baile y me dijo sí y lo usan
después como les dio la gana así que esa
es toda la historia del baile y por qué
ocurrió el baile espero que la historia
no olvidéis que tenéis la descripción mi
patrón que a través de ahí podéis
apoyarme económicamente para recuperarme
de los terribles peso aprietos que ha
causado toda esta situación y al mismo
tiempo podemos hablar porque tengo un
grupo de fans que están en pasión
también también quiero deciros que he
sacado un minijuego que se llama para mí
planet podéis descargarlo también se
deja la descripción es un mini juego
sobre destruir planetas historias que
los partidos para conquistar el universo
aún está en fase beta y si triunfa pues
más adelante lo voy a desarrollar más y
sin más me gustaría que me dejarías en
los comentarios que más temas nos
gustaría que más temas habéis quedado
con duda sobre
estas tonterías que han pasado o qué
pensáis que estaría bien que yo
respondiera este era un vídeo que tenía
que hacer sí o sí porque lo del baile
senado que usó la prensa para aprenderse
muchísimo cuando fueron ellos mismos y
de se usaron ese baile así como siempre